## GetPersonRecommendedLearning

Метод предназначен для получения списка рекомендованного обучения.

_Синтаксис (вызов из JS-кода):_  
      **tools.call\_code\_library\_method ("libMain", "GetPersonRecommendedLearning", <arrParams>)**

_Аргументы:_  
     _<arrParams> (обязательный)_  
      Тип: **Массив**. Массив, элементы которого будут переданы методу в качестве параметров. Порядок следования элементов в массиве должен соответствовать порядку параметров метода. Параметры могут быть перечислены через запятую, а весь массив - заключен в квадратные скобки.   
     Массив включает в себя три параметра:  
     _iPersonID_ – ID сотрудника (целое число);  
     _aTypes_ \- массив типов обучения (массив строк);  
     _iMaxCnt_ \- максимальное количество записей (целое число).

_Возвращаемое значение:_  
      Тип: **Объект Выборка**. Содержит список рекомендованного обучения, а также ряд дополнительных атрибутов:  
\- _array_ \- массив объектов рекомендованного обучения.  
     Атрибуты отдельного объекта:  
     _id_ – ID обучения (целое число);  
     _name_ – название обучения (строка);  
     _type_ \- тип обучения (строка);  
     _image\_url_ – относительная ссылка на изображение (строка);  
     _state_ – состояние прохождения обучения (строка) (например, _'0' (Назначен), '1' (В процессе), '2' (Завершен)_ и т.д.);  
     _link_ – относительная ссылка на обучение (строка).

\- _result_ – результат вызова метода (_true_ – если операция завершилась успешно, _false_ – в противном случае) (булево).  
\- _error_ \- код ошибки (при отсутствии ошибок код равен 0) (целое число).  
\- _errorText_ – текст ошибки (строка).

_Пример:_

`_// Вызов метода с помощью функции_ _tools.call_code_library_method_   _oRes = tools.call_code_library_method ("libMain", "GetPersonRecommendedLearning", [ iPersonID, aTypes, iMaxCnt ]);_`

`_// Запись результата в основной журнал (лог) системы xhttp-<текущая_дата>.log   LogEvent('', EncodeJson(oRes));_`

---

